# BusSolution
Решение задачи об автобусах
Есть N автобусов, каждый автобус ездит по заранее известному
циклическому маршруту.Известна стоимость проезда (оплачивается при
входе в автобус) и время движения между остановками.Автобусы выходят
на маршрут(появляются на первой остановке) в определенное время.
Необходимо написать программу, которая будет находить два пути: самый
дешевый путь и самый быстрый путь.Интерфейс программы должен
позволять загружать файл с маршрутами автобусов, выбирать начальную и
конечную точки и время отправления из начальной точки.

Формат входного файла:
{N число автобусов}
{K число остановок}
{время отправления 1 автобуса} {время отправления 2 автобуса} ...
{время отправления N автобуса}
{стоимость проезда на 1 автобусе} {стоимость проезда на 2 автобусе}
... {стоимость проезда на N автобусе}
{число остановок на маршруте 1 автобуса} {номер 1 остановки} {номер 2
остановки} ... {номер последней остановки} {время в пути между 1 и 2
остановкой} {время в пути между 2 и 3 остановкой} ... {время в пути
между X и 1 остановкой}
... маршруты остальных автобусов...

Пример:
2
4
10:00 12:00
10 20
2 1 3 5 7
3 1 2 4 10 5 20

Факты:
1. Остановки пронумерованы подряд от 1 до K.
2. Время пути между остановками задается в минутах целым числом.
3. Стоимость проезда задается в рублях целым числом.
4. Автобусы друг другу не мешают.
5. Автобус не тратит время на остановке (стоит 0 минут).
6. Входной файл не содержит ошибок.
7. Все автобусы пропадают в 00:00, т.е.все расчеты проходят до полуночи.
